本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
小時候 我夢想成為身穿紅藍緊身衣的超人
子供の頃　俺は赤や青のピッチリスーツに身を包んだ　マッチョマンになりたかった
翻譯：风云游侠  校對：和伊  時軸：杏花楼  後期：Playmaker
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘  動畫交流群：719817971
但是那種事情只存在於漫畫或者電影當中
けど　そんなものはコミックや映画の中にしかいないと
我一直這樣告誡自己
ずっと自分に言い聞かせてきた
還剩一分鐘
１ミニッツ
儘管如此 我還是夢想成為英雄
それでも俺は　やっぱりヒーローになりたかった
戰鬥機飛行員？
戦闘機のパイロット？
坦克駕駛員？
戦車の操縦士？
還是特種部隊指揮官？
それとも　スペシャル・フォースのオペレーター？
不對 這些都不是我的目標
違う　そのどれでもない
還剩10秒
１０セカンズ
OK 諸位
ＯＫ　諸君
你們登陸後能否迅速完工
君らが上陸後速やかに仕事をするか否かが
將成為這場戰爭勝敗的關鍵
この戦争の勝敗を左右する
對
そう
這才是我的夢想
これが俺がなりたかった
那麼我們海灘見
では　ビーチで会おう
巨人騎兵的駕駛員
ティタノストライドのパイロットだ
投放
リリース
這裡是戴達拉1
こちらダイダラ１
戴達拉 歐尼奧 卡坦納巴各中隊
ダイダラ　オニオウ　カタンナーバ各中隊
推進至防波堤為止
防波堤まで進め
戴達拉6 收到
ダイダラ６　了解
戴達拉5 收到
ダイダラ５　了解
戴達拉5 大錘 歌手11
ダイダラ５　スレッジハンマー　シンガー１１
請快速躲避
回避せよ
還是那麼厲害
相変わらず　すごっ
戴達拉5 警戒下一波導彈
ダイダラ５　次弾に警戒せよ
收到
了解
他就是日本自衛隊傳說中的那位？
彼がジャパンＳＤＦで噂の？
是的 他反應非常敏捷
はい　すごく反応がよくて
以至於我都誤以為自己是在引導戰鬥機
私が誘導してるのは　戦闘機なのかと錯覚するくらい
你那邊是戰鬥機的話 我這邊就是重型坦克
そっちが戦闘機なら　こっちは重戦車ね
泰坦2 狂人11
タイタン２　マッド１１
幫大忙了 大錘
助かったよ　スレッジハンマー
你看對吧
ほらね
不用客氣 牛仔
どういたしまして　カウボーイ
泰坦3 狂人11
タイタン３　マッド１１
希洛
ヒロ
該死
クッソ
哇 好驚人的速度
ワオ　何てスピードだ
他想孤軍深入嗎
単機で突っ込む気か
戴達拉5 命令說的是前進到防波堤為止
ダイダラ５　進むのは防波堤までのはずだが
命令沒說不能繼續前進
それ以上進むなとは命令されてません
到時候檢討書上你不如寫寫這句話
始末書にもそう書いてみろ
戴達拉5 注意後方100碼處泰坦2正朝你趕來
ダイダラ５　貴機の後方１００にタイタン２が追走中
泰坦2 史密斯 別自作主張
タイタン２　スミス　勝手なことをするな
遵命
イエッサー
遵命個鬼啊 你真的聽到了嗎
何がイエッサーだ　聞いてんのか
我會跟他一鼓作氣收拾掉對方 阿拉凱上尉
ヤツと俺で一気に終わらせられます　アラカイ大尉
太亂來了 你會被包圍的
ムチャだ　袋叩きにあうぞ
自衛隊都衝上去了
自衛隊が突っ込んだんだ
我們跟上的話還算什麼…
こっちも行かないでどうす…
泰坦2 歌手11
タイタン２　シンガー１１
警告 警告…
Ｗａｒｎｉｎｇ　Ｗａｒｎｉｎｇ…
該死
Ｄａｍｎ　ｉｔ
泰坦2 陣亡
タイタン２　ダウン
哎呀 美國那邊真丟人
あらら　米軍も形なしだ
全軍注意 全軍注意
全ユニット　全ユニット
停止射擊
射撃やめ
演習結束 演習結束
演習終了　演習終了
交戰時間 10分35秒
交戦時間　１０分３５秒
藍隊獲勝
ブルーチームの勝利
重複一遍 全軍停止射擊
繰り返す　全ユニット射撃やめ
戴達拉5 我是泰坦2
ダイダラ５　こちらタイタン２
路易斯·史密斯少尉
ルイス・スミス少尉
陸上自衛隊特殊機甲群
陸上自衛隊　特殊機甲群
碧·勇三等陸軍少尉
アオ・イサミ３等陸尉
你們24型的性能應該落後於我們M2才對
君らのタイプ２４は　こっちのＭ２より性能が劣るはずだ
你們到底做了什麼改造
一体どんな改修をした
我們技師的能力強而已
メカニックの腕がいいだけだ
比起這個 你已經被判定陣亡
それより　あんたは戦死判定だ
死人還是閉嘴吧
死人は黙ってた方がいい
你被嗆啦 史密斯
言われてるぞ　スミス
— 讓你久等了！勇 —
請問…
あの…
別在意 繼續吧
気にせず　続けてくれ
不是 你這樣很讓人在意好嗎
いや　すごく気になるんですけど
他說這具機體的性能高是因為技師能力強
この機体の性能が高いのは　メカニックがいいからだと彼は言っていた
他？
彼？
哦 是碧三等少尉嗎
ああ　アオ３尉ですか
那是他隨口說說而已
それかなり適当言ってますね
我只做了普通的修整
私　普通の整備しかしてませんし
但那種機動性不像是老舊機型能做出來的
だが　旧式のでくのぼうが取れるような機動じゃなかった
無論駕駛員的技術有多高 這台機體也有極限
パイロットがどれだけすご腕だろうが　この機体じゃ限界がある
如果沒做過特別改造的話…
何か　特別な改修を施さない限りは…
什麼叫老舊機型
でくのぼうとは何ですか
第二代機型的性能已經大幅提高
第２世代型になって　かなり性能が向上しました
由於線傳系統的發展 取消了許多管路
パワー・バイ・ワイヤの発展で各配管を取っ払った分
因此裝甲的重量減輕了許多
装甲に重量を割けるようになったんです
啊 那個…
あ　えっと…
還沒完
まだあります
由於搭載了最新型的電漿關節…
最新鋭のプラズマリフトの搭載によって…
喂 美優
こら　ミユ
你的維修報告還沒交呢
お前のメンテナンスリポート出てねえぞ
啊 糟了
はっ　ヤバッ
總而言之 這具機體並沒有經過什麼特殊改造
ともかく　この機体は特別な改修などしていません
操縱方式得當的話 它就能充分行使駕駛員的指令
扱い方次第でパイロットの要求に十分応えられます
再見
では
對不起 班長 我這就來
すみません班長　今行きます
關鍵在於操縱方式嗎
扱い方次第か
是嗎 佐竹隊長真死板
そっか　サタケ隊長きっついなあ
不過 就結果而言
でもさ　結果的にとはいえ
正是因為你孤身突入才贏的吧
イサミが単機で突っ込んだから勝てたわけだし
然而隊長…
それなのにさ…
不 響
いや　ヒビキ
還有一台
もう１機いた
這麼說來確實有耶
そういえばいたね
後方的M2也在高速接近
後方からＭ２もかなりの速さで接近していた
雖說因遭遇無人機炮彈被判定陣亡
無人機の砲弾で戦死判定だったとはいえ
但稍有差錯就是我陣亡了
一歩間違えば俺の方が
嗨 二位
ヘイ　お二人さん
在威基基的夜裡玩得開心嗎
ワイキキの夜を楽しんでるかい
來瓶夏威夷啤酒
コナビールを
還行吧
それなりに
那太好了
そいつはよかった
我也來陪陪你吧
俺も一緒に付き合わせてくれ
你違反命令被減薪了嗎
命令違反で減俸か
會持續三個月
３カ月
好 太棒了伙伴
よ～し　やったなブロー
我也被罰掃三個月廁所
俺は便所掃除３カ月分もあるけどな
我認為你當時的判斷是正確的
君のあの判断俺は正しかったと思う
等到部隊集結完畢的話
部隊の集結を待てば
也會給予對方思考對策的時間
相手にも対策を講じる時間を与えていただろう
到那時 進攻遭受的傷亡自然會增多
その分　突入時の損耗も増えていた
如果那是實戰 你就是英雄
実戦だったら英雄だ
不過 你孤軍深入居然能擊敗敵人
けど単騎突入撃破なんて
沒有一定膽量和技術是做不到的
相当な度胸と技量がないと実現できない
我真心佩服你
素直に感服するよ
多謝
どうも
所以說 碧·勇
ということで　アオ・イサミ
跟我一決勝負吧
俺と勝負しよう
明天有以巨人為核心的演習
明日はＴＳ主体の演習だ
日本和美國對抗 這是很少有的機會
日本とアメリカが敵味方に分かれるレアな機会だからな
你要單挑嗎
それはタイマンでってことか
就是這樣
ザッツライト
不過變成混戰的話可能就難以實現了
混戦になれば難しいかもしれないけどな
還是說你沒有勇氣接受？
それとも勇気がないのかい？
知道了 前提是你沒有先被幹掉
分かった　あんたが先にやられてなければの話だが
真敢說
言うねえ
那我在演習場等你 碧·勇三等少尉
それじゃあ演習場で待ってるぜ　アオ・イサミ３尉
你被他盯上了哦
ロックオンされちゃったね
他叫什麼？
あいつ名前は？
你們不是相互自我介紹過了嗎
あんた達自己紹介し合ってたでしょ
參加環太平洋演習的全體將士
アド・リムパックに参加中の全将兵の諸君
我是綜合演習司令官
こちらは統合演習司令官
哈爾·金上將
ハル・キング大将だ
今天的主角是率領巨人騎兵的陸軍部隊
本日の主役はティタノストライド率いる陸上部隊だ
但是海軍空軍也不能鬆懈
だが海上部隊　航空部隊共に気を抜かぬように
平時各軍之間的配合也很重要
普段にもまして各部隊の連携が必要とされるだろう
希望各國陸海空部隊團結一心
各国の陸海空全部隊が一丸となり
展現訓練成果
訓練の成果を見せてほしい
完畢
以上だ
昨天開始舉行的夏威夷瓦胡岛環太平洋演習中
昨日からここハワイ・オアフ島で行われているアド・リムパック演習では
巨人被正式投入使用
ＴＳが本格的に投入されており
相信這場演習能夠進一步鞏固各國運用巨人的體制
各国のＴＳ運用体系をより強固なものにするのが狙いと思われます
我還以為這樣的場面只能在動畫片或電影裡看見呢
こんな光景はカートゥーンや映画の中でしかありえないと思っていたよ
最近大家都報名駕駛巨人 空軍飛行員都不夠用了
最近では皆ＴＳに志願して　航空機のパイロットが不足してるとか
不懂那群超人是怎麼想的
マッチョの気は知れん
但我們還是更適合在屋子裡吹空調看顯示器
我々は空調の効いた部屋で　モニターをにらんでるのが性に合ってるな
一區有探測反應
セクター１探知
上空有不明物體襲來
上空から謎の物体が飛来してきます
通知NASA和太空軍
ＮＡＳＡとスペース・フォースに照会しろ
沒有記錄契合 不是地上起飛的物體
該当なし　地上からの飛翔物ではありません
不明物全長超過10km
アンノウンの全長１０ｋｍを超えています
探測到新目標
新たな目標探知
兩個 三個…越來越多了
２　３…どんどん増えていきます
分離的不明物改變軌道
分離したアンノウンが軌道修正
這樣下去會落到地上
このままでは地上に落下します
還有5分鐘進入大氣層
大気圏突入まであと５分
為什麼之前一直沒有探測到
なぜここまで探知できなかった
嗯？故障嗎
うん？故障か
勇 快看那個
イサミ　あれ
艦隊指揮官 瓦胡岛環太平洋艦隊司令部傳來急電
提督　オアフ島のインド太平洋コマンド司令部より至急電です
什麼
何
喂 快看
おい　見ろ
那是什麼
何だあれ
堅守崗位 重整旗鼓
体勢を立て直せ
艦隊各艦 進入戰鬥狀態
艦隊各艦　戦闘配置
艦載機立即起飛
直ちに搭載機を発艦させろ
是 上將
イエス　アドミラル
司令部呢
司令部は
接到遭受攻擊的消息後通信中斷
攻撃を受けたとの通信後途絶
通知西卡姆基地
ヒッカムに伝えろ
趁跑道還能使用盡可能起飛戰鬥機迎擊
滑走路が使えるうちに迎撃機を上げられるだけ上げろとな
如此大規模的國籍不明部隊
国籍不明のこれだけ大規模な部隊
到底是從哪裡…
一体どこから…
機槍不管用 怎麼回事
機銃が通じない　どうなってる？
巨人部隊 請求支援
ＴＳ部隊に応援求む
重複一遍 向巨人部隊…
繰り返す　ＴＳ部隊に…
西卡拇指揮塔 西卡拇指揮塔請回應
ヒッカム・タワー　ヒッカム・タワー応答しろ
該死 指揮塔被幹掉了
クソッ　タワーもやられた
起飛戰鬥機請求防空管制
上がった戦闘機が攻空管制を求めてる
方位2-3-0 靶心西面15英里有多個地上目標
方位２－３－０　ブルズアイより１５マイルウエストに複数の地上目標
它們正以每小時30英里的速度移動
速度毎時３０マイルで移動中
戴達拉各機 請回答
ダイダラ各機　応答せよ
重複一遍 請回答
繰り返す　応答せよ
華盛頓 紐約 洛杉磯 加利福尼亞
ワシントンＤ．Ｃ．　ニューヨーク　ロサンゼルス　カリフォルニアと
請回答
応答せよ
各主要城市疑似出現大規模傷亡
主要都市で多数の死傷者が出ている模様です
總統宣布國家進入緊急狀態
大統領は国家非常事態を宣言
但是目前仍不清楚攻擊從何而來
ですがどこからの攻撃なのかいまだ判明しておらず
指揮部 這裡是戴達拉1 請回復通信狀態
ＯＰ　こちらダイダラ１　感明送れ
指揮部 這裡是戴達拉1 請回復
ＯＰ　こちらダイダラ１　送れ
這裡已經堅持不住了
ここはもう持たない
撤退 快撤退
退避だ　退避
大家都在跟什麼東西戰鬥？
みんな　何と戦ってるの？
戴達拉1 這裡是泰坦1
ダイダラ１　こちらタイタン１
很明顯基地遭受攻擊
基地が攻撃されているのは明らかだ
在這裡的全機前往救援
ここにいる全機で救助に向かう
泰坦1 戴達拉1 收到
タイタン１　ダイダラ１　了解
戴達拉全機 現在向優拉基地前進
ダイダラ全機　これよりウィラー基地へ前進する
收到
了解
不會吧 這是實戰？
ウソ　実戦？
戴達拉中隊 這裡是泰坦2
ダイダラ中隊　タイタン２
先鋒由泰坦中隊擔任
先導はタイタン中隊が行う
收到 十分感謝
了解　感謝する
敵人有防護罩 攻擊不起作用
敵はシールドがあり　攻撃が効かない
高爆彈和穿甲彈都沒用
ＨＥも徹甲もダメだ
小心奇怪的光線
おかしなレーザーに気をつけろ
複合裝甲也被貫穿了
複合装甲も抜いてくるぞ
不行 被突破了
ダメだ　突破される
撤退 快撤退
退避　退避しろ
全機 開啟主武器
全機　マスターアームオン
收到 開啟主武器
了解　マスターアームオン
戴達拉全機 解除安全保險
ダイダラ全機　安全解除
收到
了解
收到 解除安全保險
了解　安全解除
實彈
実弾
軍醫
メディーック
打嗎啡 我已經加兩袋生理鹽水了
モルヒネを打って　生理食塩水は２袋投与済み
喂 醫生
ヘイ　ドク
嗯 沒事的 現在…
ヘイ　大丈夫　今…
喂 醫生 我能得救嗎
ねえ　ドク　俺助かるかな？
麥克那傢伙已經死了
マイクのヤツ死んじまってさ
嗯 能得救的 堅持下去
うん　助かるよ　だから頑張って
妮娜中尉
ニーナ中尉
好 近身戰能起作用
よし　接近戦なら通用する
不過這些傢伙到底是什麼
しかしこいつら何なんだ
各機 允許自由開火
全機　ウェポンズフリー
收到 開火
ラジャー　ゴーイングホット
把攻擊集中到一處
攻撃を一点に集中させろ
該死 爭取把防護罩打穿
クソ　バリアごと押し込むんだ
維修小隊呢
整備小隊は
大家應該都去避難了
皆避難したはずです
佐竹中校
サタケ２佐
普拉姆曼軍士長 這裡的指揮官呢
プラムマン上級曹長　ここの指揮官は
各軍的巨人指揮官都被幹掉了
各軍のＴＳ指揮官ＫＩＡ
您就是最高指揮官了 長官
あなたが最先任です　サーッ
軍士長 帶著還能動的傷員撤退
上級曹長　動ける負傷者を連れて退避しろ
收到
サーッ
隊長跟那個人認識？
隊長　あの人と知り合い？
戴達拉全機 掩護傷員撤退
ダイダラ全機へ　負傷者の退避を援護する
允許自由開火
任意での発砲を許可
戴達拉1 我是戴達拉6 哪個是目標？
ダイダラ１　こちら６　目標は？
所有向我們攻擊的敵人
我々に攻撃してくるもの全てだ
這些全部…
こいつらを…
不能再增加傷亡了
これ以上犠牲を出すな
一邊掩護 一邊與泰坦中隊匯合
援護しつつタイタン中隊と合流し
我們也撤退
我々も退避する
收到
了解
5 收到了嗎 戴達拉5
５　了解したか　ダイダラ５
5 收到
５　了解
發射導彈
Ｌａｕｎｃｈ　ａ　ｍｉｓｓｉｌｅ
沒辦法擊破也沒關係
撃破できなくてもいい
別給對方攻擊的機會
相手に撃つ暇を与えるな
收到
了解
這樣下去可壓制不住它們
これは抑えられん
什麼呀 你也有動作僵硬的時候啊
何だ　お堅い動きもできるじゃないか
史密斯 你明白了嗎
スミス　分かっているな？
嗯
ああ
我們也邊掩護傷員邊撤退
こっちも負傷者を援護しつつ撤退する
對 盡可能多救一個人…
そうだ　一人でも多く助け…
警告 警告
Ｗａｒｎｉｎｇ　Ｗａｒｎｉｎｇ
龍馬
リョウマー
這個該死的大傢伙是什麼
何だ　このクソでかいヤツは
全機撤退
全機退避しろ
盡可能遠離基地
可能な限り基地から離れるんだ
勇 夠了
イサミ　いいから
它們一定還會打過來
きっとまた撃ってくる
夠了 你快走
いいから逃げて
碧三等少尉 快撤退
アオ３尉　退避しろ
莉歐三等少尉還在裡面
リオウ３尉がまだ
夠了 你快走吧
いいから　イサミ早く
不趕緊走的話
早くしないと
勇 快走吧
イサミ　早く行って
勇
イサミ
這是命令
命令だ
至少最後給我遵守一次
最後くらい　言うことを聞け
快跑
逃げて
勇
イサミー
讓你久等了 勇
待たせたな　イサミ
我來救你了
助けに来たぞ
來 駕駛我吧
さあ　私に乗ってくれ
除了你還有誰
君以外に誰がいる
不必有任何猶豫
迷うことは何もない
我裡面…
私に…
趕緊坐進我裡面
私の中に早く乗るんだ
怎麼了
何だ
碧三等少尉？
アオ３尉？
錯了
違う
那個還為時太早
それはまだ早い
好 要上了
さあ　いくぞ
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！布雷邦！
この星の嘆く声を聞け
傾聽這顆星球的嘆息
安らぎを守る盾となれ
鑄成守護和平的盾牌
ゴーダッシュ！　命はメロディー
衝刺吧 用生命譜寫旋律
武器呢 沒有迎敵的武器嗎
装備は　迎撃用の装備はないのか
ウェイクアップ！　絆はハーモニー
覺醒吧 以真情演奏和弦
爆刃
バーン・ブレイド
戦士の眼差しで貫け
戰士的目光如炬 至死不渝
愛を生を闘志を刃に叫べ
愛意 生死 鬥志 都寄託於刀尖的吶喊
正在播放的這首歌是什麼鬼
さっきから何なんだこの歌は
抱えた可能性を掴め
抓住一切的可能性
ジャスト　ワン　魂
用這獨一無二的靈魂
解放·爆刃烈鋒
バーン・ブレイド・ブレイズアーップ
ブレード　ファイト　渦巻く空に掲げて
以刃之名 撕裂天空的混沌
勇気無限大
以無限的勇氣
來 一起高喊必殺技的名字吧
さあ　一緒に叫ぶぞ　必殺技の名を
赤く燃やせ　燃やせ　燃やせ
如赤火般燃燒吧 燃燒吧 燃燒吧
咦？必…
えっ？必…
明日を願う涙　笑顔に変わるまで
燃盡祈禱未來的眼淚 直至它轉變為笑容
勇氣一刀流奧義
勇気一刀流奥義
勇氣一刀流
勇気一刀流
勇氣之斬
ブレイブ　ザーン
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！Bravern！
我說過 我夢想成為正義的英雄
言っただろ　俺は正義のヒーローになりたかった
不是開戰鬥機 直升機 坦克
戦闘機でも　ヘリでも　戦車でも
也不是駕駛巨人騎兵
そして　ティタノストライドでもない
而是成為正義的英雄
正義のヒーローに
成為真正的勇者
正真正銘の勇者
就像他那樣
彼のようになりたかったんだ
今後也請多指教 勇
これからもよろしく頼む　イサミ
你怎麼會知道我的名字
何で俺の名前を知って
對了 我還沒自我介紹呢
ああそうか　まだ私の名前を言ってなかったな
不 我不是這意思
いや　そうじゃなくて
我想問你為什麼知道我的名字…
なぜ俺の名前…
我的名字是
私の名前は
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！Bravern！
布雷邦
ブレイバーンだ
この星の嘆く声を聞け
傾聽這顆星球的嘆息
安らぎを守る盾となれ
鑄成守護和平的盾牌
ゴーダッシュ！　命はメロディー
衝刺吧 用生命譜寫旋律
ウェイクアップ！　絆はハーモニー
覺醒吧 以真情演奏和弦
戦士の眼差しで貫け
戰士的目光如炬 至死不渝
愛を生を闘志を刃に叫べ
愛意 生死 鬥志 都寄託於刀尖的吶喊
ブレイブ　ザー！
勇氣之斬
抱えた可能性を掴め
抓住一切的可能性
ジャスト　ワン　魂
用這獨一無二的靈魂
ブレード　ファイト　渦巻く空に掲げて
以刃之名 撕裂天空的混沌
ブレイバーン　スマッシュ！
勇氣挑斬
勇気無限大
以無限的勇氣
赤く燃やせ　燃やせ　燃やせ
如赤火般燃燒吧 燃燒吧 燃燒吧
明日を願う涙　笑顔に変わるまで
燃盡祈禱未來的眼淚 直至它轉變為笑容
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！Bravern！